1. Doplňte aplikaci o další typy trojúhelníků:
- obecný trojúhelník, zadány tři strany,
- obecný trojúhelník, zadány dvě strany a úhel,
- obecný trojúhelník, zadány dva úhly a strana.
U všech typů doplňte i kontrolu, zda zadané údaje opravdu představují trojúhelník (libovolný úhel
i součet dvou úhlů musí být menší než 180 stupňů, součet dvou stran trojúhelníka musí být vždy
větší než třetí strana atd.).

2. Upravte aplikaci, aby se varianty při výpisu číslovaly od jedničky a ne od nuly.

3. Nastudujte v dokumentaci Javy možnosti rozšiřování výčtového typu enum a zkuste sloučit třídu
Varianta a výčtový typ TypTrojuhelnika do jednoho výčtového typu